- Colocar, al menos, una estación de carga por cada (M x N)/4 celdas.

- Reprogramar cada robot para que incrementen su eficiencia y no malgasten su 
    batería realizando movimiento innecesarios.

- Ten en cuenta que los robots no se comunican entre sí (no está en su programa actual),
    pero tienen un excelente módulo ZigBee que les permite realizar esta tarea.

- Define un umbral para evitar la descarga completa: Recuerda que si un robot llega 
    a cero (0), éste no se moverá por su cuenta.



.................................................................................
Observando el datasheet de las baterías y los cargadores, sabes que a los robots
les toma dos (2) unidades de tiempo (steps) por un 50% de carga. 


Ahora bien, una vez realizada la implementación, Doña Martha, quien en realidad es 
Ingeniera en Robótica y Especialista en Sistemas Autónomos, desea leer tu informe 
técnico. Éste debe tener lo siguiente:

- Tiempo necesario hasta que todas las celdas estén limpias.
- Número de movimientos realizados por todos los agentes.
- Cantidad de recargas completas, directamente relacionadas con el consumo de energía 
  eléctrica.
- Incluye el diagrama de tu máquina de estados del agente.
- Analiza cómo la cantidad de agentes impacta el tiempo dedicado y el consumo 
  energético que esto implica.